2020年属马人运势

马年出生的年份：1954年、1966年、1978年、1990年、2002年、2014年

属马人2020年运势吉运
2020年庚子年，岁干庚金为生肖马的“正财”，正财主导的是合理合法的收益，来得稳定持续的收益，比如工资收入，其它合法收入和来源，受到律法保护的个人财产等。但太岁为凶星“七杀”，化了岁干庚金正财，所以2020年财运上虽然会有一些机遇，比如涨薪或者因为某种原因而有一些合法的收益，但要特别的防范执法部门，骗局，否则可能会保不住这点合法收益。当然，这个“正财”还为男生的异性星，故可能会有一些异性缘。

属马人2020年运势凶运
2020庚子年太岁为生肖马的“七杀”为一颗大凶之星，并冲克了生肖马，即2020年属马冲太岁，导致生肖犯了“岁破”，但是同时也带了“白虎煞”和“白虎胎神”，“灾杀”等凶煞。所以私下易犯小人，会导致财运受损或是灾病缠身。其次，还需要防盗，容易遭窃或是遇小人，容易遭遇骗局，容易被执法部门从重处理，被社会势力欺负，容易被邪恶欺身，容易在水边出事，容易遭遇鼠患，且不利于自身正财运和偏财运，是个较为凶患的年份。不妨请购【祥安阁化太岁锦囊】化解属马人在2020年冲太岁所带来之害，削弱凶星之力，助于2020鼠年身体安康，事业顺利发展，财官有利。

属马人2020年财运运势
财运方面为大凶，2020年岁干为庚金正财，为一颗福禄星，代表的是合理合法的收益，稳定持续的收益，但太岁带凶并化了“正财”星，故不但要提防发不了财，还要提防各种破财，骗局，或者是因为执法部门而带来的损失，社会小人导致的损失，防偷盗，防范身体不好而破财。有时，也为因财而带来灾难，或是得到又失去，极度不稳定。若要旺财，不妨在家中或是办公室面向自己的方位摆放【祥安阁八方运财】摆件来进行增旺财运，吸纳各方财气来弥补因为太岁非财星，而导致求财辛苦操劳的弊端；同时佩戴【祥安阁八方运财】坠链使用效果更佳。

属马人2020年事业官运
生肖马事业官运方面，因生肖马遭遇太岁为其“七杀”凶星，并且生肖马还遭遇了“岁破”。则2020年的生肖马事业上多不如意，容易受到副职领导或执法部门的严厉对待或是苛责，多容易给自己带来压力和隐患，不利于职位上升，还容易因为事业而破财，有时则为事业多各种奔波，谋事多各种阻力和波折，难有稳定，还要提防出差而遭遇灾患。不妨摆放一件【祥安阁凤仪荣归】摆件以破鼠年压力过大之局，化去太岁凶煞，避免不利于竞争，学习的学业有成，工作的如鱼得水，贵人助你事业蒸蒸日上，名利双收。

属马人2020年感情运势
生肖马的人今年逢太岁子水为其“七杀”星，为生肖马女生的异性星，并且太岁子水和生肖马存在了“岁破”的关系，而岁干庚金则为生肖马的“正财”星，异性星。所以，生肖马无论男女生按理都有一些异性缘，但有个严重的问题，那就是不稳定，男生还容易有大的隐患和凶灾，因为找异性而导致的灾患，很难获得好的结果，多受伤或是败财。而女生的话，则多不稳定，容易破财。无论是单身还是有伴侣的属马男女，2020年可随身佩戴或者在床头放一条【祥安阁属马转运手链】，本命佛守护、五行互相联系转运、六合好比夫妻之亲乃感情婚姻的吉祥饰品，寓意今年感情和合顺遂；单身人士寓意提升自信，增添魅力，期盼早日遇到良缘；而有对象的属马人则寓意感情的和睦稳固，与伴侣恩爱如初，且避免第三者破坏感情。

属马人2020年健康平安运势
2020生肖马健康方面会存在严重的隐患，因为太岁子水和生肖马构成了冲克，生肖马受伤犯了“岁破”，且太岁还带了诸多凶煞。所以，2020年的生肖马要严格约束自己，不宜多饮酒，不宜结交一些邪恶的人士，不宜经常去水边，不宜冲动，否则多容易招惹血光之灾，一些邪恶的疾病，一些不愿启齿的脏而难治愈的疾病，阴性病，心脏压力大，呼吸系统不太好等毛病。不妨佩戴一件【祥安阁白泽承运】吊坠做护身符，以破鼠年压力过大之局，化去太岁凶煞，增旺福气运，令太岁煞气化为吉利的气场。
对于开车的属马人来说，2020年需要特别小心，因为血光之灾，驾驶员更容易遭遇，且受太岁冲克，则犹如被外界不可抗拒的力量所冲击，所以行车不宜着急，不宜冲动，慎防受到碰撞和追尾，防范引发各种交通事故，不宜疲劳驾驶和酒后驾驶，自身多注意安全和礼貌行车。不妨在车上悬挂【祥安阁财来运转】车挂作为爱车的吉祥物，避免外出撞煞，化去随行路上的凶煞，为自己迎取吉祥的瑞气。

属马人2020年吉祥物
鼠年属马和太岁为“冲太岁”，并构成了“岁破”，受“七杀”凶星冲克，而岁干为庚金“正财”星，为吉星，但太岁子水化了岁干庚金“正财”，并冲克了生肖马，且还带了“白虎煞”和白虎胎神，“灾杀”等凶煞，所以会给生肖马带来极大的压力和隐患，容易招惹疾病缠身和破财，甚至容易带来血光之灾。对于惧怕生肖马2020年因为“岁破”引来不必要的凶险的话，属马人可以佩戴【祥安阁白泽承运】黑曜石吊坠作为2020年护身符，以保鼠年平安，此坠由神兽白泽脚踏老鼠和金元宝蝙蝠构成，借机化去生肖马逢“岁破”所带来的种种凶患，并能增旺生肖马的事业运，而头顶羊角的神兽白泽踏空而来，羊角笔挺有力，寓意充满健康和精力。白泽胸口停留一只蝙蝠，寓意福运盈门，可助属马人在庚子鼠年富贵吉祥，财运开泰，福禄齐临，昌顺有为。亦可带一串【祥安阁属马转运手链】，寓意2020全年感情和合顺遂，福运亨通。