2020年属鸡人运势

鸡年出生的年份：1957年、1969年、1981年、1993年、2005年、2017年
属鸡人2020年运势吉运
2020年庚子年，太岁子水为“食神”星，并为属鸡人的“天喜桃花”，但太岁子水和属鸡人的地支酉金构成了子酉破。在2020年的属鸡人可能多有享受生活，经常去一些娱乐场所放松，有点纵情于酒色的味道，因为2020年还旺了属鸡人的桃花运，那自然异性缘不错，但受太岁之破，有饮酒作乐破费的信号，故为酒色乱花费，多去享受生活。
属鸡人2020年运势凶运
2020庚子年岁干为属鸡人的“劫财”星同时太岁还带了“披麻”、“勾绞煞”、“太阴”、“破杀”和“隔角杀”等凶星，且属鸡人和太岁构成了“破太岁”，为太岁去化属鸡人酉金地支的金气，为受困状态，自身处于弱势。故综合下来那就是属鸡人容易受到兄弟朋友的鼓动而经常去娱乐场所消费，或是因为兄弟朋友而乱花费，并容易导致伤身破财，被兄弟朋友所拖累，导致精神空虚，容易有一些消极的情绪，经常失眠等容易被引发。

属鸡人2020年财运运势
财运方面为不吉利，2020年岁干为庚金“劫财”星，而太岁子水还化去属鸡人地支酉金的力量。故2020年的属鸡人多以破财为主，容易因为酒色而破财，或是兄弟朋友的推动而破财，乱花费，有时也是欲望所导致，消极的心理所导致的破财，整体多沉闷，难有什么好的机遇让属鸡人去增加财运。属鸡人不仿在家中或办公室摆放面向自己的【祥安阁八方运财】风水摆件来进行增旺财运，避免因为太岁带了凶煞而带来的是非破财；同时佩戴【祥安阁八方运财】坠链使用效果更佳。

属鸡人2020年事业官运
属鸡人事业官运方面，因属鸡人“劫财”星庚金透出为2020年的岁干，而坐下为子水“食神”，构成了“劫财”生“食神”的组合。那说明2020年属鸡人事业心并不强，容易受到兄弟朋友的影响而纵情于享乐，或者说是人比较懒散，没有多少动力去努力工作，并也容易受到竞争对手的排挤，自身不占优势，故精神意志多有下滑，多消沉而少上进心。属鸡人不妨摆放一件【祥安阁凤仪荣归】摆件，避免不利于竞争，学习的学业有成，工作的如鱼得水，贵人助你事业蒸蒸日上，名利双收。

属鸡人2020年感情运势
属鸡人的人今年逢太岁子水为其“天喜桃花”，但岁干坐了庚金“劫财”星。2020年属鸡人容易因为兄弟朋友而获得一定的异性缘，因此而在感情上得到突破。并有经常去娱乐场所的信号，可能是因为感情的需求所导致，年轻人泡妞总需要大量的辅助花费。也容易认识聪明机灵，好胜心强，比较务实理智的异性，彼此到是多能相互欣赏，利于发展感情。无论是单身还是有伴侣的属鸡男女，2020年可随身佩戴或者在床头放一条【祥安阁属鸡转运手链】，本命佛守护、五行互相联系转运、六合好比夫妻之亲乃感情婚姻的吉祥饰品，寓意今年感情和合顺遂；单身人士寓意提升自信，增添魅力，期盼早日遇到良缘；而有对象的属鸡人则寓意感情的和睦稳固，与伴侣恩爱如初，且避免第三者破坏感情。

属鸡人2020年健康平安运势
2020属鸡人健康方面因为遭遇太岁子水“破太岁”，并带了凶煞“披麻”、“勾绞煞”、“太阴”、“破杀”和“隔角杀”等凶星。属鸡人2020年健康方面一些小伤病灾少不了，容易因为酒色或是争执而引发矛盾，甚至引发肢体上的碰撞，容易被拖累而受伤，至于疾病方面多为风寒之类的湿症，有时也为纵欲所导致身体下滑，所以建议不要多饮酒，建议多节欲。其次，则是不要到一些阴暗潮湿的地方去，不要去过于邪恶的地方，危险的水边，对于自身会很有帮助和调整。属鸡人不妨佩戴一件【祥安阁蛇象庆吉】吊坠做护身符，以保鼠年身心调整，化去太岁凶煞，促进身体健康，减少伤身之灾。
对于开车的属鸡人来说，2020年不宜酒后驾驶，不宜带病驾驶，不宜斗气驾驶，否则容易给自己带来隐患，也不宜经常驾驶车辆去河湖多的地方，避免带来其它隐患和伤害。不妨在车上悬挂【祥安阁财来运转】车挂作为爱车的吉祥物，避免外出撞煞，化去随行路上的凶煞，为自己迎取吉祥的瑞气。

属鸡人2020年吉祥物
鼠年属鸡和太岁为酉金构成了子酉破，但太岁还带了“披麻”、“勾绞煞”、“太阴“、“破杀”和“隔角杀”等凶星，容易造成破财伤身，已婚者容易在婚姻上引发问题，未婚者则容易有感情上的伤害等灾害的引发。属鸡人可以佩戴【祥安阁蛇象庆吉】黑曜石吊坠作为2020年护身符，以保鼠年平安，此坠由腾蛇绕着大象背佛钱袋钱币和祥云而构成，破除鼠年凶煞，令属鸡人多能消除负面情绪，利于身体健康，坦然面对生活和工作，并破除婚姻上存在的一些隐患；滕蛇象征着聪明、智慧和土地，为水神。水为财，大象聚水即为聚财，两相结合，象征属鸡人财禄源源不断；银蛇攀象，寓意属鸡人冲破鼠年犯太岁的羁绊，家旺业旺，一飞冲天。亦可带一串【祥安阁属鸡转运手链】，寓意2020全年感情和合顺遂，福运亨通。