2020年属龙人运势

龙年出生的年份：1952年、1964年、1976年、1988年、2000年、2012年

属龙人2020年运势吉运
2020年庚子年，太岁为生肖龙的“正财”星并且和生肖龙构成了子辰“半合”水局，代表生肖龙在2020年会有一些正财运，私下利于项目合作，利于商务合作，利于水利项目，水产项目，餐饮项目等的合作而获得稳定而持续的收益。其次，岁干为“食神”星，2020年生肖龙吃喝玩乐的娱乐活动增多，心情愉快。再其次，生肖属龙人在2020年人缘不错，容易结交到对自己有利的朋友，男生的话则异性缘增旺。
属龙人2020年运势凶运
2020庚子年太岁为生肖龙的“飞廉白虎”，有意外的灾害，破财等，那就得注意自身安全意识，一些带有安全隐患的地方最好就是不要涉足，危险的水域，没有安全防范的江湖边不要轻易涉足。其次，太岁还带了“五鬼煞”这个凶星，也是容易产生官司是非，并且不聚财，所以官司是非最好不要轻易开启，即使官司对自己有利，也不见得能够获得多少利益，甚至可能是反作用，带来负面意义。

属龙人2020年财运运势
财运方面为吉利相对更多，2020年太岁子水和生肖龙构成了子辰“半合”水局，这是一个财局，而太岁和岁干还构成了食神生财的组合。则生肖龙在2020年正财运不错，容易因为水利项目，餐饮项目，水产项目，营销策划，金融项目或是五金项目而获利，容易有稳定持续的收益。但这个为正财，指的是合理合法的收益，来得慢的钱财，受法律所保护的资产，那就不宜参与风险投资，不宜去求偏财，这样相对更稳定。当然，太岁还带了一些败财的凶煞，那自身就得多注意，不要轻易去打官司，不要招惹是非，这样可以很好的避免破财。 属龙人不妨在家中或办公室摆放面向自己的【祥安阁八方运财】风水摆件来进行增旺财运，避免因为太岁带了凶煞而带来的是非破财；同时佩戴【祥安阁八方运财】坠链使用效果更佳。

属龙人2020年事业官运
生肖龙事业官运方面，因生肖龙“食神”临岁干透出而生了太岁子水“正财”，且太岁子水和生肖龙构成了“半合”水局，属龙的人在2020年多利于营销策划，利于业绩提升，人缘较好，利于项目合作，利于个人才华和能力的发挥。总体来说，利于商务型的生肖龙，可以凭借良好的营销业绩获得职位提升。但办公室人员或是非商务型的生肖龙则是工作上相对轻松，福利待遇容易得到提升，领导对自身多放任，但难有升职机遇。不妨摆放一件【祥安阁凤仪荣归】摆件来减少小人所带来的烦恼，避免不利于竞争，学习的学业有成，工作的如鱼得水，贵人助你事业蒸蒸日上，名利双收。

属龙人2020年感情运势
生肖龙的人今年逢太岁子水为生肖龙的“正财”星，为男生的异性星，且和生肖龙构成了“半合”局。所以，生肖龙男生异性缘必定旺，容易有异性来找自己，或者自己找异性多容易成功，容易得到异性的好感。至于女生的话，人缘到是相对不错，但感情上机遇未必增多，毕竟太岁不是桃花，只能凭借自身良好的人缘而去创造机遇，自身需要多主动去挑明或是争取感情。无论是单身还是有伴侣的属龙男女，2020年可随身佩戴或者在床头放一条【祥安阁属龙转运手链】，本命佛守护、五行互相联系转运、六合好比夫妻之亲乃感情婚姻的吉祥饰品，寓意今年感情和合顺遂；单身人士寓意提升自信，增添魅力，期盼早日遇到良缘；而有对象的属龙人则寓意感情的和睦稳固，与伴侣恩爱如初，且避免第三者破坏感情。

属龙人2020年健康平安运势
2020生肖龙健康方面不为差，虽然说生肖龙遭遇太岁为其“飞廉白虎”凶煞，容易有意外的灾害，但生肖龙和太岁构成了“半合”局，人缘好，气场吉利，所以这种意外灾害还在于生肖龙可能经常有高强度的工作而导致，所以那就劳逸结合，不宜经常加班，不宜过劳则可以很好的去避免。其次，2020年的五行水过旺，所以生肖龙需要少做剧烈的运动，少饮酒为妙，否则心脏承受不了，甚至会有肝胆方面的隐患，有时呼吸系统也会不太好。建议多参与一些公益活动，增加自身正能量，不妨佩戴一件【祥安阁应龙纳福】吊坠做护身符，以保鼠年增强自身动力，并破除太岁所带来的阴煞气场，并增强抵抗力，利于身体康复。
对于开车的属龙人来说，2020年不宜饮酒，不宜酒后驾驶，不宜疲劳驾驶，不宜带病驾驶，则也能很好的避免因为太岁带了凶煞所面对的一些意外灾害。不妨在车上悬挂【祥安阁财来运转】车挂作为爱车的吉祥物，避免外出撞煞，化去随行路上的凶煞，为自己迎取吉祥的瑞气。

属龙人2020年吉祥物
鼠年太岁子水为生肖龙的“正财”星并且合动了生肖龙，而太岁和岁干还构成了食神生财的组合，本年多吉利，但是太岁也带了“五鬼煞”和“飞廉白虎”，则也要提防官司，败财和意外灾。对于惧怕生肖龙2020年因为遭遇太岁而犯意外灾的话，属龙人可以佩戴【祥安阁应龙纳福】黑曜石吊坠作为2020年护身符，以保鼠年平安，此坠由飞天应龙捧火珠盘踞于聚宝盆而构成。取五行火去生旺生肖龙，并去除太岁所带的阴煞之气，令生肖龙2020年能够更好的去驾驭太岁带来的吉利气场，应龙属水，水为财，聚宝盆是财富的象征。应龙稳踞于聚宝盆之上寓意财源滚滚，富贵绵延。可保属龙人在庚子鼠年财业不衰，同时聚集能量财富，安镇家宅，避祸集福，趋吉避凶。亦可带一串【祥安阁属龙转运手链】，寓意2020全年感情和合顺遂，福运亨通。