2020年属猴人运势

猴年出生的年份：1956年、1968年、1980年、1992年、2004年、2016年
属猴人2020年运势吉运
2020年庚子年，岁干庚金“比肩”星坐于太岁子水“伤官”之上，“比肩”星主导自己的身影，自身凡事多主动去争取和面对，多容易有抛头露面的机会。其次太岁和生肖猴构成了“半合”，人缘旺，利于项目合作，利于技术上的合作，个人才华得到释放。而太岁还带了“金匮”，利于财运，利于储蓄钱财，增加存款或是固定资产有增多。并且太岁也带了“将星”，利于升职运，或是2020年自身的威望和权势有一定的提升。
属猴人2020年运势凶运
2020庚子年，太岁为生肖猴的“伤官”星，但两者构成了“半合”水局，其次太岁也带了“隔角杀”、“年官符”、“五鬼官符”和“年飞廉”等凶煞。在2020年的生肖猴自身多有一点叛逆和任性，脾气大，傲气有增长。其次，也容易犯官司口舌，容易因为冲动而引发肢体伤害，并容易伤害了别人而让自己吃官司，并也有部分散财的信号，因为太岁虽然和生肖猴构成了“半合”，但毕竟化了生肖猴的力量，故散财的确容易被引发。

属猴人2020年财运运势
财运方面为吉大于凶，2020年岁干为庚金“比肩”星自坐太岁子水“伤官”星，2020年虽然没有遭遇财星，但太岁带了“金匮”吉星来和生肖猴构成了申子“半合”水局。综合下来，则是2020年的生肖猴利于项目合作，利于储蓄钱财，容易因为自身的付出而获得回报，容易在设计策划方面获得收益，或是自身才智能够很好的运用而利于自身，容易在技术项目上获得收益。但也要注意，不宜任性，不宜招惹官司，否则也容易有破财的隐患。属猴人不妨在家中或办公室摆放面向自己的【祥安阁八方运财】风水摆件来进行增旺财运，避免因为太岁带了阴煞而带来的是非破财；同时佩戴【祥安阁八方运财】坠链使用效果更佳。

属猴人2020年事业官运
生肖猴事业官运方面，因生肖猴“比肩”星庚金透出为2020年的岁干，同时坐了子水“伤官”，两者组合为半和水局，其次太岁为生肖猴的“将星”。那说明2020年的生肖猴谋事多能遇到贵人，事业上多利于个人才华和能力的释放，自身多能起到很好的带头或是规范性的作用，能够很好的去引导身边的同事，并有机会获得职位上升，或是自身工作能力会比较突出。但也不宜任性，不宜太过狂傲，否则人际关系会受到影响，甚至犯了是非。不妨摆放一件【祥安阁凤仪荣归】摆件，避免不利于竞争，学习的学业有成，工作的如鱼得水，贵人助你事业蒸蒸日上，名利双收。

属猴人2020年感情运势
生肖猴的人今年逢太岁子水“伤官”星不为其桃花，但太岁和生肖猴构成了“半合”水局。在2020年的生肖猴人缘比较旺，容易多交朋友，并因此而和异性结缘。当然，有机会不代表一定会获得感情，尤其是女生不宜任性，否则容易因此而吓跑异性，有时也容易带来口舌是非而坏了感情。至于男生的话，口舌是非是会少一些，但感情上信号也并不明朗。针对2020年生肖猴的桃花运不理想的这个问题，无论是单身还是有伴侣的属猴男女，2020年可随身佩戴或者在床头放一条【祥安阁属猴转运手链】，本命佛守护、五行互相联系转运、六合好比夫妻之亲乃感情婚姻的吉祥饰品，寓意今年感情和合顺遂；单身人士寓意提升自信，增添魅力，期盼早日遇到良缘；而有对象的属猴人则寓意感情的和睦稳固，与伴侣恩爱如初，且避免第三者破坏感情。

属猴人2020年健康平安运势
2020生肖猴健康方面有一定的隐患，因为太岁带了诸多凶煞和生肖猴构成了“半合”水局，但这个水局化了生肖猴的五行金的力量。因此，容易导致生肖猴有呼吸系统方面的隐患，风寒感冒，肠胃不适，胃寒，消化系统不太好，有时也会演变成一些流血事件。属猴人不妨佩戴一件【祥安阁天禄得利】吊坠做护身符，化去太岁凶煞，以保鼠年不利于身心的祸患减少，并利于身心调整，维护健康，化去不利气场所带来的影响。
对于开车的属猴人来说，2020年自身需要多理智和冷静，不宜任性和叛逆，不宜酒后驾驶，不宜赌气驾驶，不宜带病驾驶，否则多容易引发一些较大的隐患，建议保险可以略买高一些，对自己更有保障。不妨在车上悬挂【祥安阁财来运转】车挂作为爱车的吉祥物，避免外出撞煞，化去随行路上的凶煞，为自己迎取吉祥的瑞气。

属猴人2020年吉祥物
鼠年属猴和太岁为“半合”水局，但太岁也带了不少凶煞，对于生肖猴来说是是吉利也带凶的一年，多容易因为任性而招惹官司是非，且身体上也容易出现问题和隐患，甚至带有一些败财，且太岁子水为阴，容易增加负面情绪。对于惧怕生肖猴2020年因为和太岁子水过旺而引发不必要的灾患，属猴人可以佩戴【祥安阁天禄得利】黑曜石吊坠作为2020年护身符，以保鼠年平安，此坠由麒麟背着鲤鱼踏着古钱构成，样貌威严，以慑邪煞，利于消除不良气场，利于身心调整，减少负面情绪；寓意属猴人鼠年登峰造极，吉祥如意，事业昌顺，家庭和睦，年年有余。亦可带一串【祥安阁属猴转运手链】，寓意2020全年感情和合顺遂，福运亨通。