2020年属羊人运势

羊年出生的年份：1955年、1967年、1979年、1991年、2003年、2015年

属羊人2020年运势吉运
2020年庚子年，太岁子水为生肖羊的“偏财”星为其吉星，为水星，为物质星，并和岁干构成了伤官生偏财的组合，这种组合是利于营销策划，可以通过自己的聪明才智而获得不错的偏财运，也容易在水利项目和金融项目上获得横财。因为这个“偏财”代表了横财来得快的钱财，投资、投机所得的财富，故生肖羊在2020年横财运不错，自身思维多比较灵活，多能为自己争取到不错的收益。

属羊人2020年运势凶运
2020庚子年太岁为生肖羊的“偏财”星同时也为“死符小耗”、“大耗”、“咸池桃花”、“官符杀”等凶煞，所以2020年的生肖羊凶的成分很大，因为太岁还和生肖羊构成了“害太岁”，即2020年属羊人害太岁会导致生肖羊的地支未土受伤，五行火受克。而以上凶煞多容易带来财运受损，灾病缠身，遭遇散财被偷盗，口舌是非，犯官司，家人关系不协调，甚至容易因为酒色而带来灾难或是败财都容易被引发。不妨请购【祥安阁化太岁锦囊】化解2020年害太岁带来的不利影响，逢凶化吉，并改善整年运程。

属羊人2020年财运运势
财运方面为吉中带凶，2020年岁干为庚金“伤官”星自坐太岁子水“偏财”星，而太岁子水和生肖羊构成了子未相害，为财来害我。生肖羊在2020年容易因为投资或是投机而获得偏财运，容易在营销策划，金融项目，水利项目或是餐饮项目上获得丰厚的回报，但回报越高，风险越大，可能会给生肖羊带来较大的危机或是伤害，建议生肖羊求财时多走合理的程序和路线，这样对自身的安全和福分更有保障，否则得到的越多，危机越大。如果属羊人日常财运不理想的，属羊人不妨在家中或办公室摆放面向自己的【祥安阁八方运财】风水摆件来进行增旺财运，避免因为太岁带了阴煞而带来的官司破财；同时佩戴【祥安阁八方运财】坠链使用效果更佳。

属羊人2020年事业官运
生肖羊事业官运方面，因生肖羊“偏财”星为太岁，而官星未出，岁干则为“伤官”星。所以，2020年的生肖羊不会受到领导上司的约束和监督，自身也相对任性和叛逆，但不会给自己带来麻烦，至少和领导上司因为某种因素不会经常接触，也就没把矛盾给点燃。其次，则是事业上利于业绩提升，如果属于商务型的生肖羊则不排除会获得升职的机遇，比如保险行业，一些商场内。但要注意，任性和叛逆，也可能会给自己带来事业上的波折和隐患。不妨摆放一件【祥安阁凤仪荣归】摆件化去太岁阴煞，避免不利于竞争，学习的学业有成，工作的如鱼得水，贵人助你事业蒸蒸日上，名利双收。

属羊人2020年感情运势
生肖羊的人今年逢太岁子水为其“偏财”星，且偏财星为生肖羊的“咸池桃花”，但太岁和生肖羊构成了“害太岁”，且带了较多凶煞。故，2020年的生肖羊桃花是比较旺的，但容易是烂桃花，露水情缘，并且还容易因为桃花运而败财或是带来较大的隐患，从而伤害了自己，也有因为酒色而招惹是非的信号。无论是单身还是有伴侣的属羊男女，2020年可随身佩戴或者在床头放一条【祥安阁属羊转运手链】，本命佛守护、五行互相联系转运、六合好比夫妻之亲乃感情婚姻的吉祥饰品，寓意今年感情和合顺遂；单身人士寓意提升自信，增添魅力，期盼早日遇到良缘；而有对象的属羊人则寓意感情的和睦稳固，与伴侣恩爱如初，且避免第三者破坏感情。

属羊人2020年健康平安运势
2020生肖羊健康方面为凶，因为太岁和生肖羊构成了“害太岁”，且带了凶煞“死符小耗”，主要的是自身疾病缠身，且太岁为“咸池桃花”并引动了“害太岁”，那就得注意肠胃方面的疾病，心脏压力过大，皮肤不太好，肾亏或是泌尿系统出了问题，有时也为酒色伤身或是沾染上一些风流病，因为属羊人在2020年就是容易引发一些隐私级的毛病或是阴性病。不妨佩戴一件【祥安阁羊马迎禄】吊坠做护身符，化去太岁阴煞，以保鼠年是非减少和化解破财之困，并利自身健康运的调整。
对于开车的属羊人来说，2020年隐患极大，不宜酒后驾驶，不宜任性驾驶，不宜为达目的而随意驾驶，不宜带病驾驶，不宜经常去一些阴暗潮湿或是邪恶的地方，否则容易带来祸患或是身体上无法承受。不妨在车上悬挂【祥安阁财来运转】车挂作为爱车的吉祥物，避免外出撞煞，化去随行路上的凶煞，为自己迎取吉祥的瑞气。

属羊人2020年吉祥物
鼠年属羊和太岁为子未相害，且太岁带了诸多凶煞，为凶局，但是太岁自身还对生肖羊构成了伤官生偏财的组合，故凶中带了一些吉，那就是财运不错，但又容易因为财运旺而带来了其它败财或是意外伤害，官司是非等可能隐性存在的事故。属羊人可以佩戴【祥安阁羊马迎禄】黑曜石吊坠作为2020年护身符，以保鼠年平安，此坠由马羊和阴阳葫芦、灵芝构成，马来冲动太岁，并生旺生肖羊，起到驱赶太岁所带的阴煞之气，令生肖羊事业更添助力，增强自信，更利于驾驭2020偏财运，减少太岁所带来的一些负面影响；马羊六合结合，寓意属羊人能驱邪化煞，财富连绵，事事顺利。亦可带一串【祥安阁属羊转运手链】，寓意2020全年感情和合顺遂，福运亨通。