2020年属牛人运势
牛年出生的年份：1949年、1961年、1973年、1985年、1997年、2009年

属牛人2020年运势吉运
2020年为庚子年，2020庚子年对于生肖牛来说为自身地支合了太岁“偏财”丑土，也为“偏财”来合我，寻找我。那自然是利于自身偏财运，容易有横财，意外之财，投资投机能够获得收益，也是因为水利项目而获得丰厚的回报。其次岁干为庚金“伤官”配合太岁则构成了伤官生偏财，也是利于偏财，利于营销策划。另外，对于男生来说，太岁还为其异性星，所以男生的异性缘要相对的旺，容易获得异性的青睐，容易有异性主动来找自己，而“偏财”还代表了情人，故利于情人运。

属牛人2020年运势凶运
2020年生肖牛遭遇太岁为其“天空”凶星，主底气不足，意志不坚定，可能是太岁力量过大而导致生肖牛很被动，有时会导致意志不那么坚定。其次，太岁还为“病符”凶星，易患疾病，因操劳容易导致身体不堪重负，也因去一些阴暗潮湿的环境容易导致身体不太好，也不宜去一些邪恶的地方，多去人气旺的地方，热闹的地方即可。而岁干为“伤官”，表面看去为凶星，但生了太岁“偏财”星，则凶性被转移，吉利的信号更多，但也还是容易引发一些口舌是非，偶尔出现一些叛逆和任性的行为。

属牛人2020年财运运势
生肖牛财运方面因为太岁为其“偏财”星，且生肖牛的地支合了太岁偏财，所以那自身偏财运自然是相对较旺，利于项目合作，或是有偏财会主动来寻找自己，利于营销策划，利于项目投资，有时投机也能够有所收获，当然无论是投资还是投机，自身也需要去适度把握。其次，太岁为子水，利于五行水的行业，水产养殖，餐饮业之类的也适合生肖牛，或是流动性较大的行业也相对适合，只是自身多辛苦劳碌，因为被太岁所累。属牛人不妨在家中或办公室摆放面向自己的【祥安阁八方运财】风水摆件来进行增旺财运，避免因为太岁带了凶星“天空”而令自己的犹豫不决而和机遇擦肩而过；同时佩戴【祥安阁八方运财】坠链使用效果更佳。

属牛人2020年事业官运
事业官运方面因今年太岁为生肖牛的“偏财”星，且岁干和太岁构成了“伤官”生“偏财”的组合，则多是利于业绩提升，而官运这块的话则难有好的进展和突破，除非是商务型的生肖牛则可以凭借业绩获得提升。而办公室人员的话，则事业上可能业务做得很好，能够获得福利待遇提升，但官运显然没什么进展和突破。不妨摆放一件【祥安阁凤仪荣归】摆件来减少小人所带来的烦恼，避免不利于竞争，学习的学业有成，工作的如鱼得水，贵人助你事业蒸蒸日上，名利双收。

属牛人2020年感情运势
生肖牛今年感情方面今年没有遭遇桃花，但是太岁为生肖牛男生的异性星，而生肖牛还合了太岁，且太岁对于男生来说还为情人星，所以男生异性缘相对较旺，自己容易占据优势，有时还为异性主动来找自己，或是因为某种关系而容易和异性多有接触，多遭遇形象气质佳，机灵务实的异性。对于女生来说，异性星没有出现，但和太岁构成了相合，人缘比较好，但感情上机遇相对没那么多，感情上应当多主动去争取或是暗示为好。无论是单身还是有伴侣的属牛男女，2020年可随身佩戴或者在床头放一条【祥安阁属牛转运手链】，本命佛守护、五行互相联系转运、六合好比夫妻之亲乃感情婚姻的吉祥饰品，寓意今年感情和合顺遂；单身人士寓意提升自信，增添魅力，期盼早日遇到良缘；而有对象的属牛人则寓意感情的和睦稳固，与伴侣恩爱如初，且避免第三者破坏感情。

属牛人2020年健康平安运势
2020年健康方面会存在一些的隐患，因为太岁为其“病符”星，代表的是疾病。所以，生肖牛需要提防因为操劳过度而导致身体失去平衡，因此而带来疾病和隐患。其次则是太岁五行水旺金弱，容易导致呼吸系统或是风寒潮湿类的疾病。不妨佩戴一件【祥安阁双喜报芝】吉祥物来进行提升自己的正能量气场，并避免一些病患的发生，以保鼠年平安，令身体更为康泰。
对于开车的属牛人来说，2020年没有太强烈的伤病隐患，但喝酒不驾车那肯定是需要遵守的，其次不宜过劳开车，也不宜开斗气车，因为岁干还代表了“伤官”，一生气就引动“伤官”凶星，则容易带来隐患。不妨在车上悬挂【祥安阁财来运转】车挂作为爱车的吉祥物，避免外出撞煞，化去随行路上的凶煞，为自己迎取吉祥的瑞气。

属牛人2020年吉祥物
鼠年属牛合太岁，多利于偏财运，利于项目合作，自身人缘较好。但太岁也带了凶星“病符”和“天空”，所以需要注意预防身体疾病和增强自身意志的锻炼。属牛人可以佩戴【祥安阁双喜报芝】黑曜石吊坠作为2020年护身符，以保鼠年平安，此坠双喜鹊站立于灵芝之上，喜鹊象征着喜事临头，是好运与福气的象征，有震慑邪祟、召吉纳福的灵效，具备很强的吉庆之气和带有正能量；灵芝为祥物，同样能趋吉辟邪，利于身体健康。喜鹊立于灵芝之上，其寓意能够助属牛人在庚子年能够开天辟地，逢凶化吉，财源滚滚，身体安康。属牛人今年没交桃花运，但对于男生略占优势，多利于异性缘。对于女生的话则略被动，而催旺桃花巩固爱情旺事业，亦可带一串【祥安阁属牛转运手链】，寓意2020全年感情和合顺遂，福运亨通。